Repository: kyoto-u/openpanda
Catalog: l10n/*/gradebook.po
Languages: ja

source: My apologies, but there seems to have been an error. Please note the time/date and the server you are on (located in the footer) and contact the support center for assistance resolving this problem.
ja: 申し訳ありませんが，エラーが生じた模様です．日時または時刻やログインしているサーバ (フッターに記載) を確認し，サポートセンターに連絡して，この問題の解決を支援して下さい．

# gradebook/app/ui/src/webapp/WEB-INF/bundle/messages.properties:GeneralShowError
source: My apologies, but there seems to have been an error. Please note the time/date and the server you are on (located in the footer) and contact the support center for assistance resolving this problem.
ja: 申し訳ありませんが，エラーが生じた模様です．日時または時刻やログインしているサーバ (フッターに記載) を確認し，サポートセンターに連絡して，この問題の解決を支援して下さい．

# gradebook/app/ui/src/webapp/WEB-INF/bundle/messages.properties:HelperOver
source: Your Helper Experience has ended.
ja: ヘルパー体験は終了しました．

source: Gradebook Items
ja: 成績簿アイテム

source: Add Gradebook Item
ja: 成績簿アイテムを追加

source: Edit Gradebook Item
ja: 成績簿アイテムを編集

source: {0} Indicates required information.
ja: "{0}" は必須情報であることを意味します．

source: Gradebook Item Details
ja: 成績簿アイテム詳細

source: {0} Title
ja: "{0}" タイトル

source: {0} Gradebook Item Point Value
ja: "{0}" の成績簿アイテム点数の値

source: {0} Gradebook Item Relative Weight
ja: "{0}" の成績簿アイテム相対重み

source: Due Date
ja: 締切日

source: Require Due Date?
ja: 締切日時は必要ですか?

source: Extra Credit?
ja: 特別点?

source: Category
ja: カテゴリ

source: Items not assigned to a category will not be counted toward the course grade calculation.
ja: カテゴリに割り当てられていないアイテムはコース成績計算ではカウントされません．

source: Unassigned
ja: 未割り当て

source: Release this item to students
ja: このアイテムを受講者に公開

source: Include this item in course grade calculations
ja: コース成績計算にこのアイテムを含める

source: Add Item
ja: アイテムを追加

source: Edit Item
ja: アイテムを編集

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Gradebook Item {0} was successfully created.
ja: 成績簿アイテム "{0}" が作成されました．

source: A gradebook item with title {0} already exists. Please enter a different title.
ja: タイトルが "{0}" の成績簿アイテムはすでに存在します．違うタイトルを入力して下さい．

source: Please enter a title for this gradebook item.
ja: この成績簿アイテムのタイトルを入力して下さい．

source: Please enter a point value greater than 0 for this gradebook item.
ja: この成績簿アイテムに対する 0 より大きい点数の値を入力して下さい．

source: Please enter a relative weight greater than 0 for this gradebook item.
ja: この成績簿アイテムに対する 0 より大きい相対重みを入力して下さい．

source: Please enter a number with two or fewer decimal places.
ja: 小数点 2 桁以下の数字を入力して下さい．

source: You may not count this gradebook item toward the course grade unless it is released to students.
ja: 受講者に発表しない限り，この成績簿アイテムのコース成績への考慮はなされません

source: Grade Gradebook Item
ja: 成績簿アイテムを採点

source: "{0}" Grade for "{1}"
ja: "{1}" の "{0}" 成績

source: {0} Indicates required information.
ja: "{0}" は必須情報であることを意味します．

source: Gradebook Item Details
ja: 成績簿アイテム詳細

source: Student Name
ja: 受講者名

source: Title
ja: タイトル

source: Item Value
ja: アイテム値

source: Gradebook Entry Type
ja: 成績簿エントリ種別

source: Points
ja: 点数

source: (out of {0})
ja: (満点: {0})

source: Percentage
ja: パーセンテージ

source: Letter Grade
ja: 評定文字

source: Grading Details
ja: 採点の詳細

source: Points
ja: 点数

source: Percentage
ja: パーセンテージ

source: Letter Grade
ja: 評定文字

source: Comments
ja: コメント

source: Use the box above to enter additional summary comments about this submission.
ja: この提出物についてさらに概要コメントを入力する場合は，上のボックスを使用します．

source: Submit
ja: 提出

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Please enter a number greater or equal to 0 with no more than two decimal places.
ja: 小数点 2 桁以下の 0 以上の数字を入力して下さい．

source: Please enter a percentage greater or equal to 0 with no more than two decimal places.
ja: 小数点 2 桁以下の 0 以上のパーセンテージを入力して下さい．

source: Please enter a valid letter grade.
ja: 有効な文字成績を入力して下さい．

source: You do not have permissions to view the requested page.
ja: 要求されたページを表示する権限がありません．

# gradebook/app/ui/src/java/gradebook.properties:gradebook
source: Represent gradebook items and also special provider that instead delegates to the gradebook tool views
ja: 成績簿アイテムおよび成績簿ツール表示に任せる特別なプロバイダも表示

# gradebook/app/ui/src/java/gradebook.properties:gradebook.action.site
source: Retrieve the gradebook items for a site. The request url pattern: /direct/gradebook/site/{siteId}.{format}
ja: サイトの成績簿アイテムを取得します．リクエスト URL パタン：/direct/gradebook/site/{siteId}.{format}

# gradebook/app/ui/src/java/gradebook.properties:gradebook.action.item
source: Retrieve details of an assignment grading specified by the assignment name. The request url pattern: /direct/gradebook/item/{siteId}/{assignmentName}.{format}
ja: 課題名によって指定される課題評価の詳細を取得します．リクエスト URL パタン： /direct/gradebook/item/{siteId}/{assignmentName}.{format}

# gradebook/app/ui/src/java/gradebook.properties:gradebook.action.my
source: Retrieve all my grades for all of my sites. The request url pattern: /direct/gradebook/my.{format}
ja: すべてのサイトのすべての成績を取得します．リクエスト URL パタン：/direct/gradebook/my.{format}

source: Course Grade
ja: コース成績

source: Course Points
ja: コース素点

source: Average Course Grade
ja: 平均コース成績

source: Gradebook Items
ja: 成績簿アイテム

source: All Grades
ja: すべての成績

source: Course Grade Options
ja: コース成績オプション

source: Import Grades
ja: 成績をインポート

source: Gradebook Setup
ja: 成績簿セットアップ

source: Permission Settings
ja: 権限設定

source: Import Grades
ja: インポート

source: Course Grades
ja: コース成績

source: Gradebook Items
ja: 成績簿アイテム

source: All Grades
ja: すべての成績

source: Edit:
ja: 編集:

source: Add Gradebook Item(s)
ja: 成績簿アイテムを追加

source: Course Grade
ja: コース成績

source: Import Gradebook Item
ja: 成績簿アイテムをインポート

source: Find
ja: 検索

source: Clear
ja: クリア

source: Student Name
ja: 学生の名前

source: View
ja: 表示

source: All Sections/Groups
ja: すべてのセクションまたはグループ

source: Search for student
ja: 受講者を検索する．

source: and
ja: および

source: category
ja: カテゴリ

source: All Categories
ja: すべてのカテゴリ

source: Viewing {0} to {1} of {2} students
ja: {2}人中{0}番から{1}番の学生を表示

source: Not counted towards course grade
ja: コースの成績にはカウントされません

source: Today is
ja: きょうは

source: Wk
ja: 週

source: Go To Current Month
ja: 今月に移動

source: Overview
ja: 概要

source: Click a title to view complete details and to grade the item.
ja: タイトルをクリックし，詳細を表示したりアイテムの採点したりします．

source: Gradebook Items Summary
ja: 成績簿アイテムサマリ

source: Title
ja: タイトル

source: Due Date
ja: 締切日時

source: Class Avg
ja: クラス平均

source: Class Average (dash means no grades yet)
ja: クラス平均 (- は未済点)

source: Points
ja: 点数

source: Sorting
ja: ソート

source: Total Points
ja: 合計点

source: Sort Up
ja: 昇順にソート

source: Sort Down
ja: 降順にソート

source: Currently, students can see their gradebook item scores, but not their course grade.
ja: 現在，成績簿アイテムの得点を学生は表示することができますが，コース成績は表示できません．

source: Currently, students can see their course grade (as {0}), but not their gradebook item scores.
ja: 現在，コース成績({0} のように)を学生は表示することができますが，成績簿アイテムの得点は表示できません．

source: Currently, students can see their course grade (as {0}) and their gradebook item scores.
ja: 現在，学生はコース成績({0} のように)および成績簿アイテムの得点を表示することができます．

source: Currently, students cannot see their gradebook item scores or course grade.
ja: 現在，学生は成績簿アイテムの得点やコース成績を表示することはできません．

source: Change course grade options.
ja: コース成績オプションを変更

source: Released to Students
ja: 学生に公開

source: Add Gradebook Item(s)
ja: 成績簿アイテムを追加

source: Import gradebook item from spreadsheet
ja: 成績簿アイテムをスプレッドシートからインポート

source: Avg. Cumulative Score
ja: 平均累積得点

source: Avg. Course Grade
ja: 平均コース成績

source: Edit
ja: 編集

source: Weight
ja: 重み

source: Included in Course Grade
ja: コース成績に含める

source: Grade Editor
ja: 成績エディタ

source: Legend:
ja: 凡例:

source: Titles shown in grey are not released to students.
ja: グレーで表示されているタイトルは学生に公開されません．

source: Class averages in parentheses () are not included in the course grade calculations.
ja: 括弧内のクラス平均はコース成績計算には含まれません．

source: These items must be graded from the tool listed and may not be graded from the gradebook.
ja: 一覧表示されているツールで採点する必要があり，成績簿では採点することはできません．

source: from
ja: ソース:

source: We noticed that you are using letter grades in the gradebook and want to make sure that you are aware of the
ja: 成績簿では文字成績を利用していて，

source: explicit approach that Oncourse uses when handling letter grades.
ja: OnCourse が文字成績の取り扱い時に用いる明示的な方法を理解していることはお知らせ済みです．

source: Instructors may have a range of differing approaches for tabulating scores across letter grades. If these assumptions do not match your intent, please contact your
ja: 教員によっては，得点と文字成績の対応関係を異なるやり方で対応づける場合もあります．もしあなたの想定とは異なる場合，必要であれば

source: Campus Teaching Center
ja: 「キャンパス教育センター」

source: for assistance.
ja: にご連絡ください．

source: Save current order as sorting order
ja: 現在の順序をソート順として保存

source: Gradebook Item Summary
ja: 成績簿アイテムサマリ

source: Title
ja: タイトル

source: Points
ja: 得点

source: Class average for scores entered
ja: 入力された得点のクラス平均

source: Options
ja: オプション

source: Edit gradebook item settings
ja: 成績簿アイテム設定を編集

source: Edit gradebook item settings in {0}
ja: {0} の成績簿アイテム設定を編集

source: Go to {0} to grade or remove gradebook item from gradebook.
ja: 成績簿アイテムを採点したり成績簿から削除したりする場合は「{0}」へ移動します．

source: Remove gradebook item from gradebook
ja: 成績簿アイテムを成績簿から削除

source: < Save and View Previous Gradebook Item
ja: < 保存して前の成績簿アイテムを表示

source: Return to Gradebook Items
ja: 成績簿アイテムに戻る

source: Return to All Grades
ja: すべての成績に戻る

source: Save and View Next Gradebook Item >
ja: 保存して次の成績簿アイテムを表示 >

source: Grading Table
ja: 採点表

source: Student Name
ja: 学生の名前

source: Student ID
ja: 学生 ID

source: No students to display
ja: 表示する学生がいません

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: Clear Changes
ja: 変更をキャンセル

source: New scores saved.
ja: 新しい得点が保存されました．

source: New comments saved.
ja: 新しいコメントが保存されました．

source: New scores and comments saved.
ja: 新しい得点およびコメントが保存されました．

source: New scores saved. One or more saved scores exceeded the total point value of the gradebook item.
ja: 新しい得点が保存されました．一つ以上の保存された得点が成績簿アイテムの合計点を越えていました．

source: This gradebook item has been removed from the gradebook
ja: この成績簿アイテムは成績簿から削除されました

source: Someone else made changes to these scores while you were working. The new scores are displayed below.
ja: 作業中に他のユーザがこれらの得点に変更を加えました．新しい得点が下に表示されています．

source: Log
ja: ログ

source: Score
ja: 得点

source: Grade Log: {0}
ja: 成績ログ: {0}

source: Edit >>
ja: 修正>>

source: Comments
ja: コメント

source: 255 characters available for your comments
ja: コメントで使用できる文字数は半角英数で 255 文字です

source: <b>{0}</b> characters remaining for your comments
ja: あと <b>{0}</b> 文字がコメントで使用できます

source: Category
ja: カテゴリ

source: Please assign this item to a category. Click Edit Item Settings below and choose a category on the form.
ja: このアイテムをカテゴリに割り当ててください．下の「アイテム設定を編集」をクリックし，フォームにあるカテゴリを選択します．

source: Percentage
ja: パーセンテージ (%)

source: Letter Grade
ja: 文字成績

source: Gradebook item {0} has been updated.
ja: 成績簿アイテム「{0}」が更新されました．

source: You may not enter grades for an item worth 0 points.
ja: アイテムに対して0点の成績を入力することはできません．

source: You have unsaved data, are you sure you wish to proceed without saving?
ja: 保存していないデータがあります．保存せずに進んでもよろしいですか?

source: Table contains information on assignment properties
ja: 表には，課題プロパティに関する情報があります．

source: Course Grades
ja: コース成績

source: Course Summary
ja: コースサマリ

source: Override a course grade by entering a different one in the Grade Override box and click Save. To remove an override, delete the grade and click Save.
ja: 「成績の上書き」ボックスに異なる成績を入力することにより，コース成績を上書きします．上書きした成績を削除する場合は，成績を削除し「保存」をクリックします．

source: Total points
ja: 合計点

source: Course Grade
ja: コース成績

source: Average Cumulative Score
ja: 平均累積成績

source: Average Course Grade
ja: 平均コース成績

source: Grade Override
ja: 成績を上書き

source: Use Calculated
ja: 計算された値を使用

source: Grade overrides saved
ja: 上書き成績が保存されました

source: Someone else made changes to these course grades while you were working. The new course grades are displayed below.
ja: 作業中に他のユーザがこれらのコース成績に変更を加えました．新しいコース成績が下に表示されています．

source: No students to display
ja: 表示する学生がいません

source: Export for Excel
ja: Excel 用に出力

source: Export CSV
ja: CSV を出力

source: Export PDF
ja: PDF をエクスポート

source: Export Course Grades as CSV
ja: コース成績をエクスポート

source: Export Course Grades for Excel
ja: コース成績をエクセルにエクスポート

source: Export Course Grades for PDF
ja: コース成績を PDF にエクスポート

source: Download
ja: ダウンロード

source: Export Course Grades for Institution
ja: 所属機関用のコース成績をエクスポート

source: Course Grade
ja: コース成績

source: Log
ja: ログ

source: Grade
ja: 成績

source: Grade Log: {0}
ja: 成績ログ: {0}

source: Set Ungraded Items to Zero
ja: コース成績を計算

source: Currently, the gradebook does not include gradebook items that have not been graded in the course grade calculation. This could result in a higher course grade for a student. To include a gradebook item in the course grade calculation, you must enter a grade of zero or higher. If you want to enter zeroes for any gradebook item that has not been graded and then re-calculate the course grade, click Set Ungraded Items to Zero.
ja: 現在，コース成績計算で採点されていない成績簿アイテムは成績簿には含まれていません．このため，コース成績がさらによい学生が生じる場合があります．コース成績計算に成績簿アイテムを含める場合は，0 以上の成績を入力する必要があります．採点していないすべての成績簿アイテムに 0 を入力し，コース成績を再計算したい場合は，「コース成績を計算」をクリックします．

source: Currently, the gradebook does not include gradebook items that have not been graded in the course grade calculation. This could result in a higher course grade for a student. To include a gradebook item in the course grade calculation, you must enter a grade of zero or higher.
ja: 現在，コース成績計算で採点されていない成績簿アイテムは成績簿には含まれていません．このため，コース成績がさらによい学生が生じる場合があります．コース成績計算に成績簿アイテムを含める場合は，0 以上の成績を入力する必要があります．

source: Export grades as
ja: 成績をエクスポート

source: Data options
ja: データオプション

source: Student ID
ja: 学生番号

source: Student Name
ja: 受講者名

source: Points
ja: 点数

source: Calculated Grade
ja: 計算された成績

source: Grade Override
ja: 成績を上書き

source: Grade override for
ja: 成績を上書き

source: Course Grade
ja: コース評定

source: Last Log Date
ja: 最終ログ日付

source: Set Ungraded Items to Zero
ja: コース成績を計算

source: WARNING: Clicking continue will assign a grade of zero to all ungraded items in this gradebook.
ja: 現在，コース成績計算で採点されていない成績簿アイテムは成績簿には含まれていません．このため，コース成績がさらによい学生が生じる場合があります．コース成績計算に成績簿アイテムを含める場合は，0 以上の成績を入力する必要があります．

source: The gradebook automatically calculates the class grade for students as items are graded. However, ungraded items are not included in this grade. This may result in an unintentionally higher course grade for a student who has ungraded items.
ja: 採点していないすべての成績簿アイテムに 0 を入力し，コース成績を再計算したい場合は，「続ける」をクリックします．このアクションは取り消すことはできませんのでご注意ください．

source: Continue
ja: 続ける

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Course Grades have been calculated
ja: コース成績が計算されました

source: <b>{0} Set</b> to {1} by {2}
ja: {2}による{1}に<b>{0} がセットしました</b>

source: All Grades
ja: すべての成績

source: Find:
ja: 検索:

source: Gradebook Item:
ja: 成績簿アイテム:

source: All gradebook items
ja: すべての成績簿アイテム

source: No students to display
ja: 表示する学生がいません

source: Student Name
ja: 学生の名前

source: Student ID
ja: 学生 ID

source: Average Category Grade
ja: 平均カテゴリ成績

source: Course Grade
ja: コース成績

source: Points
ja: 点数

source: Percentage
ja: パーセンテージ

source: Export as PDF
ja: PDF 用にエクスポート

source: Export as CSV
ja: 成績簿をエクスポート

source: Export for Excel
ja: Excel 用にエクスポート

source: Grades in parentheses () are not included in the category average or course grade calculations.
ja: 括弧内の成績は，カテゴリ平均やコース成績計算には含められません．

source: Items with a grey background are not released to students.
ja: 背景がグレーのアイテムは学生には公開されません．

source: Dropped grades are struck out.
ja: 除外された成績には取消し線が引かれます．

source: Course grade overrides are highlighted red.
ja: コースの成績上書きは赤でハイライトされます．

source: Details
ja: 詳細

source: Student Name
ja: 学生の名前

source: Student ID
ja: 学生 ID

source: Points Possible
ja: 可能な得点

source: Dropped
ja: 除外

source: Add Gradebook Item(s)
ja: 成績簿アイテムを追加

source: Gradebook Item
ja: 成績簿アイテム

source: Submit this form to add gradebook item(s) to the gradebook.
ja: 成績簿アイテムを成績簿に追加する場合はこのフォームを送信します．

source: Add Another Gradebook Item
ja: 他の成績簿アイテムを追加

source: Remove this Gradebook Item
ja: この成績簿アイテムを削除

source: Title *
ja: タイトル *

source: Gradebook Item Point Value *
ja: 成績簿アイテムの点数の値 *

source: Gradebook Item Relative Weight *
ja: 成績簿アイテム相対重み *

source: Extra Credit
ja: 特別点

source: Add Item(s)
ja: アイテムを追加

source: Cancel
ja: キャンセル

source: A gradebook item with that name already exists.
ja: その名前と同じ成績簿アイテムがすでに存在します．

source: Gradebook item {0} has been added.
ja: 成績簿アイテム {0} が追加されました．

source: Include this item in course grade calculations
ja: コース成績計算にこのアイテムを含める

source: Grade will be visible to students.
ja: 成績は学生に見えるようになります．

source: Release this item to Students
ja: このアイテムを学生に公開

source: This item will not be visible to students until you have chosen to 'Display released gradebook items to students' in Gradebook Setup.
ja: このアイテムは，成績簿設定で「公開された成績簿アイテムを学生に表示する」を選ぶまでは，学生には見えるようになりません．

source: Category
ja: カテゴリ

source: Items not assigned to a category will not be counted toward the course grade calculation.
ja: カテゴリに割り当てられていないアイテムはコース成績計算ではカウントされません．

source: Add
ja: 追加

source: More Gradebook Items
ja: 成績簿アイテムを増やす

source: Please enter a value.
ja: 値を入力してください．

source: Please enter a value.
ja: 値を入力してください．

source: Please enter a number value.
ja: 数値を入力してください．

source: Please enter a number greater than 0.
ja: 0 より大きい数を入力してください．

source: Please enter a number with two or fewer decimal places.
ja: 多くても小数点第2位までの数を入力してください．

source: Please enter a different name.
ja: 異なる名前を入力してください．

source: Remove Gradebook Item
ja: 成績簿アイテムを削除

source: Edit Gradebook Item
ja: 成績簿アイテムを編集

source: Gradebook Item
ja: 成績簿アイテム

source: Submit this form to edit a gradebook item in the gradebook.
ja: 成績簿の成績簿アイテムを編集する場合はこのフォームを送信します．

source: Someone else made changes to this gradebook item while you were working.
ja: 作業中に他のユーザがこの成績簿アイテムに変更を加えました．

source: A gradebook item with that name already exists.
ja: その名前と同じ成績簿アイテムがすでに存在します．

source: Gradebook item {0} has been updated.
ja: 成績簿アイテム {0} が更新されました．

source: You have successfully updated gradebook item {0}. Scores have been entered previously for this gradebook item. Pre-existing scores will not be adjusted if the gradebook item''s point value has changed.
ja: 成績簿アイテム {0} が更新されました．この成績簿アイテムに対して以前に得点が入力されています．成績簿アイテムの点数が変更されても以前の得点は調整されません．

source: You have successfully updated gradebook item {0}. Scores have been entered previously for this gradebook item. Pre-existing scores were adjusted to reflect the new point value for this gradebook item.
ja: 成績簿アイテム {0} が更新されました．この成績簿アイテムに対して以前に得点が入力されています．成績簿アイテムの新しい点数を反映するように調整されました．

source: You have successfully updated gradebook item {0}. Course grades were adjusted to reflect the new relative weight for this gradebook item.
ja: 成績簿アイテム {0} が更新されました．コース成績は，成績簿アイテムの新しい相対重みを反映するように調整されました．

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: * Please go to {0} to edit these settings.
ja: * これらの設定を編集する場合は「{0}」へ移動します．

source: Due Date *
ja: 締切日時 *

source: Remove Gradebook Item
ja: 成績簿アイテムを削除

source: By checking the box below and clicking the "Remove" button, the gradebook item and scores entered will be removed from the gradebook.
ja: 下のボックスをチェックし「削除」ボタンをクリックすることにより，成績簿アイテムと得点は成績簿から削除されます．

source: Are you sure you want to remove "{0}"?
ja: 「{0}」を削除してもよろしいですか?

source: Remove this gradebook item and all associated scores from the gradebook.
ja: この成績簿アイテムと関連する得点すべてを成績簿から削除します．

source: You must confirm this deletion by checking the box below before removing.
ja: 削除する前に下のボックスをチェックすることにより，削除を確認する必要があります．

source: Remove
ja: 削除

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Gradebook item {0} has been deleted.
ja: 成績簿アイテム「{0}」が削除されました．

source: Someone else made changes to this gradebook item while you were working.
ja: 作業中に他のユーザがこの成績簿アイテムに変更を加えました．

source: Course Grade Options
ja: コース成績オプション

source: Student privacy is built in &#8212; students cannot see each other's grades.
ja: 学生プライバシーが組み込まれています &#8212; 学生はそれぞれ他の学生の成績を表示することはできません．

source: Grade Display
ja: 成績表示

source: Display any released gradebook items and entered scores to students. Gradebook items that have been individually set to "released" will not display to students until this is checked.
ja: 公開された成績簿アイテムおよび得点を学生に表示します．「公開済み」に個々にセットされている成績簿アイテムはこれがチェックされるまで学生に表示されません．

source: Display course grade to students now
ja: コース成績を学生に今すぐ表示

source: What's this?
ja: これは何?

source: Grade Conversion
ja: 成績変換

source: Grade Type
ja: 成績種別

source: Change grade type
ja: 成績種別を変更

source: Reset to default values
ja: デフォルト値に戻す

source: Grade
ja: 成績

source: Minimum %
ja: 最低 %

source: Save
ja: 保存

source: Course grade options have been saved.
ja: コース成績オプションが保存されました．

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Please enter all percentage values
ja: すべてのパーセンテージ値を入力してください

source: Please enter positive percentage values
ja: 正のパーセンテージ値を入力してください

source: Please enter percentage values in descending order
ja: 降順でパーセンテージ値を入力してください

source: Someone else made changes to these settings while you were working.
ja: 作業中に他のユーザがこれらの設定に変更を加えました．

source: You have manually entered course grades of the grade type "{0}". To change the course grade type, you must first undo all manually overwritten course grades.
ja: 成績種別「{0}」のコース成績を手動で入力しています．コース成績種別を変更する場合は，まず，コース成績をすべてマニュアルで上書きする必要があります．

source: Alert: Due to problems with this gradebook configuration your changes have not been saved. Please contact your
ja: 警告: 成績簿設定における問題のため，変更は保存されませんでした．更なるお問い合わせは

source: Campus Teaching Center
ja: 「キャンパス教育センター」

source: for further assistance.
ja: にご連絡ください．

source: Alert: This gradebook has conflicting settings for the letter grade and course grade scales. Please contact your
ja: 警告: この成績簿には，文字成績とコース成績得点との間に矛盾のある設定があります．更なるお問い合わせは

source: Campus Teaching Center
ja: 「キャンパス教育センター」

source: for further assistance.
ja: にご連絡ください．

source: Grade Report for {0}
ja: {0}の成績レポート

source: Course Grade:
ja: コース成績:

source: Not yet available
ja: まだ利用可能ではありません

source: Gradebook Items
ja: 成績簿アイテム

source: Title
ja: タイトル

source: Score
ja: 得点

source: Points
ja: 点

source: Grade
ja: 成績

source: <br/> Scores in parentheses are not factored into your Course Grade calculation.
ja: <br/>括弧内の得点はコース成績計算に使用されません．

source: Comments
ja: コメント

source: Comments:
ja: コメント:

source: Weight
ja: 重み

source: Cumulative Score:
ja: 累積得点:

source: Return to Instructor''s View of Grades for {0}
ja: {0} の成績の教員表示に戻る

source: Legend:
ja: 凡例:

source: Grades in parentheses () are not included in the course grade calculation.
ja: 括弧内の成績はコース成績計算には含められません．

source: "Course Points" does not include weighting or other grading factors at the discretion of the instructor(s). Please refer to your syllabus or instructor(s).
ja: ”コースポイント”は重み付けまたは担当者の裁量による他の成績係数を含みません．シラバスあるいは担当者を参照して下さい．

source: Grades for {0}
ja: {0}の成績

source: Student Summary
ja: 学生サマリ

source: Name
ja: 名前

source: Email
ja: メール

source: Sections/Groups
ja: セクション/グループ

source: Cumulative Score
ja: 累積得点

source: Course Grade
ja: コース成績

source: Grading Table
ja: 採点表

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: Clear Changes
ja: 変更をクリア

source: < Save and View Previous Student
ja: < 保存して前の学生を表示

source: Save and View Next Student >
ja: 保存して次の学生を表示 >

source: Log
ja: ログ

source: Show log
ja: ログを表示

source: Grade Log: {0}
ja: 成績ログ: {0}

source: Score
ja: 得点

source: Title
ja: タイトル

source: Grade
ja: 成績

source: Letter Grade
ja: 文字成績

source: Weight
ja: 重み

source: Item Value (Points)
ja: アイテム値 (点数)

source: Comments
ja: コメント

source: Legend:
ja: 凡例:

source: Titles shown in grey are not released to students.
ja: グレーで表示されているタイトルは学生に公開されません．

source: Grades in parentheses () are not included in the course grade calculation.
ja: 括弧内の成績はコース成績計算に含められません．

source: New scores saved
ja: 新しい得点が保存されました

source: New scores saved. One or more saved scores exceeded the total point value of the gradebook item.
ja: 新しい得点が保存されました．一つ以上の得点が成績簿アイテムの合計得点を越えました．

source: {0}''s View of Grades
ja: {0} の成績表示

source: Grade Editor
ja: 成績エディタ

source: Return to {0}
ja: {0} に戻る

source: means required
ja: は必須です．

source: * means required
ja: * = 必須

source: There were problems in your last submission. Please see below for details.
ja: 最後の送信に問題がありました．詳細は以下をご覧ください．
